A program működése

A program generáljon 3 db  1-50 közé eső véletlen számot. A generalás kritériuma, hogy lehessen belőle háromszöget szerkeszteni.

A program számolja ki háromszög kerületét és területét, és állapítsa meg, hogy a háromszög derékszögű-e.

Készítsen a háromszöghöz kapcsolódóan tesztet:
 
1. a felhasználónak meg kell adnia, hogy szerinte derékszögű-e a háromszög
	- igen illetve nem válasz esetén a program magyarázatot ad
2. kérdést tesz fel a felhasználónak a kerület mértékere vonatkozóan
	- helyes és helytelen válasz esetén is kiszámítja a kerületet
3. megkérdezi a program a felhasználót, hogy mekkora a terület
	- helyes és helytelen válasz esetén is kiszámítja a területet

Továbbfejlesztési lehetőség:
- a három számból kettőt kiválasztva készítsen négyszöget és ahhoz is készítsen kérdéseket
- grafikus felület tervezése a programhoz
- az alakzatok kirajzoltatása a programmal